Le footer avec les liens vers les reseaux sociaux est present sur toutes les pages.
On peut voir que la redirection vers les liens reel se font de cette facon:

href="index.php?page=redirect&site=facebook"

La valeur de la redirection n'est pas verifiee, lorsque l'on change la valeur de la variable site.
index.php?page=redirect&site=anywebsite
On obtiens le flag.


C'est une faille car n'importe qui pourrait utiliser notre url pour rediriger des gens
vers un faux site qui pourrait soutirer des informations precieuse (par exemple avec un site de fishing).
