De la meme maniere que pour le .hidden folder, on obtiens avec la commande nmap les informations suivantes:

"""
PORT   STATE SERVICE VERSION
80/tcp open  http    nginx 1.4.6 (Ubuntu)
| http-robots.txt: 2 disallowed entries 
|_/whatever /.hidden
|_http-server-header: nginx/1.4.6 (Ubuntu)
|_http-title: BornToSec - Web Section
"""

On s'interesse ici au fichier http-robots.txt. C'est un fichier qui a pour but de restreindre
les scrapers des moteurs de recherche pour eviter l'indexation de certaines partie du website.

http://IP/robots.txt :

"""
User-agent: *
Disallow: /whatever
Disallow: /.hidden
"""

On s'est deja occupe du dossier .hidden. Dans le dossier /whatever on y trouve un fichier
htpasswd qui contiens:

root:437394baff5aa33daa618be47b75cb49

C'est un login et un mdp, le mdp etant crypted en md5. En le decryptant on obtiens "qwerty123@"
Sur la page http://IP/admin on rentre ces identifiants et on obtiens le flag.